真琴異獸財物寶藏魔詭悲劇
未知事物散發出的魅力成功吸
引到一班非常厲害嘅人佢哋叫做
立揚
第一を踏みしめて君は目覚めてゆ
く天使の微笑みで連れ出して
孤独でも一人じゃないさ生まれ
てきたことに必ず意味がある
You can smile
again太陽浴びて You
can fly away世界は
君の輝きを立てる大地を踏みし
めて君は目覚めてゆく
你真係做到好好啊，呢個表情我鍾意
不過頭先，對希索加嗰陣，我好興奮喇
雖然好驚，驚到想放棄獵人考試
但係我冇走到，因為我好想同佢較
量，我係咪好怪啊？
我哋兩個總算趕得及喇
你好…啦
嘩，好痛啊
點解我會冇喇喇，傷成咁多油㗎？
我點都記唔起之前發生咗咩事啊
我諗之前嘅嘢都係唔好話畀佢知道會好啲
小哥，幾路呀？
太好喇，小哥，你終於都嚟到喇
我仲以為你會趕唔及嚟呢度
我係靠你和你有陣古龍水味揾到嚟㗎
古龍水味？
噉都揾到嚟？
你呢個人呢？
咁多位，辛苦晒大家喇
呢度就係舉行第二場考試嘅地方
叫做比斯加森林公園
我就喺度同大家告辭
祝願大家最後可以成功做到獵人
咁多位成功通過咗第一場
考試嘅新訂，你哋好
好歡迎你哋
我叫文芝係你哋第二場考試嘅主考官
而我就係副考官大衞王
睇嚟係你個頭喺度打鼓喎
冇咗，我都打晒鼓喇
如果係噉樣嘅話，第二場就考…
就下煮嘢食喇
咩話？
要煮嘢食？
要我煮嘢食？
唔係𠻺嗎？
我嚟呢度係想做獵人，唔係想做廚神㗎
總之，想做獵人就整啲我滿意嘅嘢食出嚟
係第二場考試嘅試題
點解要係煮嘢食啊？
你問我點解？
就係因為…我哋兩個都係美食獵人
想笑死人咩？
我話自己係美食獵人喎
原來係美食獵人文芝同大威王
委員會竟然揀呢兩個人做
今次獵人考試嘅考官
今次考試應該得50個人
唔係，文芝出嘅試題
可能就得十個人可以成功過關
係噉，請問兩位美食獵人
你哋究竟想我哋煮啲咩啊？
大威王
今次考試題目嘅指定食材就係豬
豬？
你講嘅係乜嘢種豬啊？
只要係喺比斯加森林公園捉到嘅豬
就咩種類都得
捉到隻豬之後
就用呢度提供嘅煮食用具同材料整一碟豬出嚟
如果我哋兩個都話你整得好食嘅
噉你就合格喇
不過好食唔一定係只味道好喎
烹飪唔係簡單嘅事
你哋明唔明啊？
仲有，如果我哋兩個食飽咗嘅話
考試就會結束
知道喇，長氣
你哋快啲開始考啦
明白嘅話，第二場獵人考試…
正式開始
係豬嘅話，就乜嘢種類都得
你噉樣只係玩佢哋嘅啫
又係你話我揀咩做材料都得嘅
但係講到比斯加森林公園裏面有嘅豬
就只係得一種吒嘛，唔係咩？
希望佢哋有命返嚟啦
喂，豬仔你喺邊啊？
捉隻豬然之後煮咗佢嚟食
比起第一場考試真係輕鬆得多啊
係你講佢噉就好啦
你坐喺度做咩啊，小哥？
係豬啊
點解佢哋只有緊骨頭啊？
唔通佢哋係食肉𠸏？
做咩啊？
係咩豬嚟㗎？
佢哋個名叫西鼻豬，係世界上最凶殘嘅豬
佢哋個部又大又驚硬嘅鼻
可以將敵人撞到飛起
跑慢幾步，分分鐘唔係你食佢
係佢食返你啊
睇住你喇
唔係吧？
唔通佢個牙頭係…
好啦
原來呢豬，藥點係喺牙頭到
佢哋嘅鼻又大又硬
原來就係想用嚟保護佢哋脆弱嘅牙頭，真係估唔到
係啊…收穫好豐富喎
今年獵人考試嘅考生真係好出色
但係而家先至係棄肉
好啦，快啲食咗佢畀我合格啦
噉好囖，平心時間
試食囖
好味
嘩？
知道過晒龍喇
搞到啲肉硬滑滑，糟踏晒豬肉佢原本油嘅味道
咩話？
點解？
你食都未食過
噉嘅嘢一眼就睇到喇
激氣
嚟啦，唔使客氣
點解？
面頭乾真真噉樣，而且入面仲係生嘅
你用嘅火太過猛喇
真係吖，成班人真係豬咁蠢
淨係識得跟人哋嘅做法，成隻豬拎去燒
根本就冇花心機煮
呢啲嘢係畀人食㗎咩？
而家都仲未有一個人可以合教喎
但係民知佢到而家都
仲係一啖都未食過落肚
喂，你班人啊，點解你哋冇一個人
可以整到我話滿意嘅豬肉出嚟㗎？
冇錯喇，今次嘅試題
雖然係煮嘢食，但係佢哋嘅目的應該係測試考
生嘅創意同埋觀察力
原來係噉
呢隻點啊？
係我嘅精心傑作
比細路食嘅差唔多
跟住係我整嘅啫
同頭色嘅有咩分別？
呢個係我嘅作品
請你作出評價
終於都畀我見到一啲外表似樣嘅嘢啦
充分運用咗畀我哋嘅用具同材料
重點係要帶出呢一碟嘢係用豬肉嚟整嘅
即係話，味道根本唔重要
好難食啊
雖然食物嘅外表係好重要
但係最重要嘅始終係食物嘅味道
你嘅水準同403號係一樣差
連你都失敗咗啊
佢竟然話我同你嘅水準係一樣
我真係食到好飽啊
乜嘢都食唔落喇
我同你都一樣食飽咗喇
我宣佈第二場考試冇人合格
考試結束
文資真係太任性喇
點算好啊，會長？
噉樣就冇辦法啦
好，我哋要出發喇
冇一個人合格？
唔係𠻺嗎？
考官到底想點啊？
唔通個考試噉樣就完咗？
噉搞咗喇
係喇
別同我講笑喇
有咩可能全部唔得啊？
咪以為噉就可以叫我哋返屋企啊
你點罵我都唔會畀你合格㗎喇
你同我收聲啊
你哋兩個話要食豬
我哋咪捉咗畀你哋食啦
我係話，如果你哋用豬煮到一碟我
滿意嘅豬出嚟先會畀你哋合格
點知你哋成班人每一個煮
到一碟好食嘅嘢出嚟
個個都係一樣，淨係識得攞成隻豬去燒
都唔用下腦想下點樣去煮
以為終於有人肯花啲功夫去整喇
點知都係得個樣，鬼死咁難食
睇小烹飪嘅人根本冇資格講咁多嘢
不過豬呢樣嘢
其實邊個係豬最後嘅味道都差唔多㗎喇
你夠膽就試下同我講多次喇
係咪想我一拳塞入你個口頭
再踢你屁股打到你盤牙，甩晒
扭晒鼻血，你先自己講錯喇
文資啲壞習慣又嚟喇
我估呢個世界上淨係得一兩個人
可以滿足到文資對食物嘅要求嘅啫
不過最重要嘅都係
你哋班人根本就唔肯用腦，冇膽用自己嘅能力去
挑戰一啲未知嘅事
你仲好講，我哋嘅目標
唔係做廚師煮咩好食嘅嘢
係要捉呢個人
我哋做獵人
我嘅目標係想做一個賞金獵人
我先唔想由咩美食獵人決定我合唔合格嘅
噉今年要我呢個美食獵人做你
考官真係唔好意思喇喎
你都係下年就嚟考過啦
你…你呢個人…唔係就喺度玩嘢喇
大胃王，你點可以對考生出手𠸏？
但係噉喎
如果文資你出手嘅話
佢可能會…會傷過而家好多嘅
你又啱嘅
同你哋講明先喇
我哋美食獵人唔單止煮嘢食
仲要入去野獸巢穴揾非常罕有嘅食材返嚟嘅
幾唔中意
身為獵人，都一定要學識唔同嘅嘢
唔講集中力
就連挑戰未知嘅事物嘅膽量都冇
噉就可以證明
你哋呢班人根本冇資格成為獵人
文資課長啊
唔到
果個係獵人協會嘅標誌
係審查委員會？
邊個係？
邊個？
咩人嚟㗎？
呢個老闆係邊個？
佢就係獵人嘅審查委員會主席
同時係獵人協會嘅最高負責人
李迪羅會長
話就話，最高負責人其實係副總統
好似而家有爭執
我就做和事囖，幫大家解決問題
好啦，文資小姐
係
你係咪測試咗班考生有冇膽挑戰未知
嘅事物之後，發現呢班考生冇呢個
膽量，所以就評定佢哋全部都唔合格？
唔係
係班考生佢哋講咗啲侮辱美食獵人嘅説話
令到我好唔忿氣
所以我先用更加嚴格嘅
標準去考核呢一班考生
即係話，你都知道自己頭先唔係
用合理嘅標準考核呢班考生？
冇錯
一講到煮嘢食，我就唔記得咗自己嘅身份
我冇資格做一個考官
我而家辭去考官呢一個職務
請會長畀佢哋重新進行考試
而家一時間要我重新揾
嗰個新考官都幾頭恨喎
會長，真係好對唔住
噉喇
我嘅決定係噉
民資都可以繼續做考官
1000710
不過喺新一場考試入面
除咗要做考官，仲要親身示範畀班考生睇點
1005651
做只係最好
1007890
你對呢個提議有冇乜嘢意見？
1011310
呢個方法，相信一班考生都會容易接受嘅
1015910
噉講都啱嘅
1017150
係噉就再開一條新嘅試題畀大家
1020390
就用煞彈嚟到決一勝負
1022630
咩話？
1024870
會長，請問你可唔可以用你嘅
飛船載我哋去馬富德之山？
1030690
要去馬富德之山？
1032530
我明喇
1034040
我載你哋去啦
1043800
好啦，咁多位
1045180
你哋望下懸崖下面喇
1048260
嗰啲咩嚟？
1050400
係蜘蛛咒嘅巢
1052420
竟然喺噉嘅地方度捉巢啊
1058500
你哋睇清楚我巢下面有啲乜嘢喇
1061160
嗰啲係…
1062440
嗰啲係蜘蛛咒嘅彈啊
1065920
蜘蛛咒為咗保護佢哋嘅彈唔畀天地曲擊
於是揀喺深谷裏面捉巢同埋生彈
1071520
因為噉，蜘蛛咒嘅彈都成為
世界上最能得到手嘅食材之一
1077360
所以啲人又會叫呢種蜘蛛咒嘅彈做幻之彈
1081220
得…等一陣先啊
1082860
唔通你想…我就係想噉啊
1086580
哼
1100721
不過佢攞到隻彈之後
要點先可以上返嚟啊？
1119070
慘喇
1119710
佢跌咗落去啊
1121150
噉樣做同自殺有咩分別啊？
1123510
佢唔係自殺啊
1134820
好得意啊
1136560
喺谷底下面，有股強勁嘅上升氣流吹上嚟
1140840
孵出嚟嘅幼蟲就可以用呢一股
氣流飛上去上面嘅巢穴到成長囖
1146860
係，就用蜘蛛咒生嘅彈嚟做殺彈喇
1150180
你同我講笑咋？
1151700
講咗容易，我哋求其跳落去嘅話
分分鐘連命都冇啊
1155580
我等咗好耐啊
1158501
係啊
1160480
嗚呼
1160961
1162560
係噉我都去啦
1165280
我去啦
1167060
等陣喇
1168020
你哋唔好走住，聽埋我講先喇
1177440
唔好落去啦
1178760
不如我哋都落去啦
1180180
而家唔可以落去住㗎
1181860
點解唔得啊？
1182940
因為冇風
1184540
睇嚟嗰股上升嘅氣流唔係成日都有
1190460
嗰陣氣流要等到幾時先有啊？
1192240
等到一陣囖
1202960
咩事啊？
1204080
蜘蛛走啲先
1205000
受唔住我哋咁多個人一齊嘅重量啊
1207180
小剛，仲未得啊？
1211940
已經等唔似啲風嚟喇…
1222450
仲快斷啊
1223950
係而家喇
1248910
你哋班人點啊？
1250850
睇落似乎放棄咗喎
1253110
放棄都需要榮氣㗎
1263760
隻蛋好好味啊
1265120
平時一似習買到嘅，啲都真係冇得比啊
1268180
真係冇得多啊
1272600
好好味啊，不愧佢做還之蛋
1276120
係喇，多頓先生
1277680
哦？
1278240
你要唔要試下隻蛋係咩味啊？
1284960
好好味啊
1286360
發現到美食嘅時候嗰一份快樂
1289040
我諗你而家應該可以感受到喇
我哋呢啲美食獵人都一樣要揾命薄嘅
1296760
今次考試我衰咗喇
不過夏年我一定會再嚟嘅
1304460
唔定係賞金獵人，定係美食獵人
一班考生已經學識，要有足夠嘅覺
1311461
悟，先至可以背負獵人嘅一個稱號
1315680
考試淨返，42名考生